1. Evolua o trabalho 2. Deve ser implementado funções para salvar os dados que foram armazenados nas estruturas principal e auxiliares. Ao abrir o programa, os dados devem ser lidos do arquivo e armazenados em memória. Quando o usuário escolher a opção sair, deve ser chamada a função para salvar os dados. Pode ser utilizado arquivos do tipo Texto ou Binário.

2. Adicione gerenciamento de arquivos ao seu projeto escola

3. Crie um programa que gerencie uma lista encadeada com todas as operações básicas. O programa deve ter arquivos para salvar e recuperar os dados da lista encadeada. Pense em como fazer implemntações de forma recursiva.